* GitHub?
JA, 
början: bakgrund
lösa problem
frågeställning
metod
artefakt, så det går att återupprepa
- skapa nytt repo i a23fanro-githubS


* Momenten
- Problemargumentation och metoddesign (2a mars)
1.bakgrund: 4-6 sidor (skillnad playwright/selenium uppbyggnad, varför valt dem) 
2.problemformulering + hypotes: någon sida (förankring till bakgrund)
3.metod: antal olika metoder för att attakera problemet, diskussion om varför experiment är en bra metod att ha för detta problem

- Presentatin pilotstudie och teknisk artefakt (28e April)

- Komplett Rapport (25e/27e maj)

- Muntlig presentation och opponering (4e-5e juni) kan vara opponering ena dagen och presentation andra, tårta sista dagen :D

Tips: Be andra läsa igenom, gör stavnings-kontroller, om dataset att jobba med, finns google dataset search (i databas i biblioteket) (data.gov).
Bilden innan man pratar om den, ska alltid refereras i texten. 

knyta tid i exekvering till korrelation till mer resurser, användarperspektiv frustrerande , korrelation till minne och CPU-användning??

* Handledning nr 2:

node.js, javascript, unity, 

- Värt att kolla antal DOM-element?
även en domän att jobba med, jobba med taxi-bilar, (e-handel ok, e-handel för kläder) dataset med e-handel leksaksbilar, så när sidan testar så är det rätt typ att data att testa på. hitta data som jag kan ha I min test-DOM-sida. 
jobba med experiment: kontrollerade miljö, inte beroende på internet-leverantör, skall funka lika bra vid mätningarna, ta hem sidan så man kan testa lokalt, så det blir lika vid test, alternativt skapa sida, 

- ska man låtsas välja experimentell metod?
ja, experiment mest lämpligt såklart, varför experiment, varför inte intervjuer, mäta, låtsas utforskat Olika metoder

- När skriver fakta om verktyg, ok med endast documentation av skaparna?
vill ha med några forsknings-artiklar, inge konstigt ta det från sidan

!skicka in till johan när jag har någonting!