* GitHub?
JA, 
början: bakgrund
lösa problem
frågeställning
metod
artefakt, så det går att återupprepa
- skapa nytt repo i a23fanro-githubS


* Momenten
- Problemargumentation och metoddesign (2a mars)
1.bakgrund: 4-6 sidor (skillnad playwright/selenium uppbyggnad, varför valt dem) 
2.problemformulering + hypotes: någon sida (förankring till bakgrund)
3.metod: antal olika metoder för att attakera problemet, diskussion om varför experiment är en bra metod att ha för detta problem

- Presentatin pilotstudie och teknisk artefakt (28e April)

- Komplett Rapport (25e/27e maj)

- Muntlig presentation och opponering (4e-5e juni) kan vara opponering ena dagen och presentation andra, tårta sista dagen :D

Tips: Be andra läsa igenom, gör stavnings-kontroller, om dataset att jobba med, finns google dataset search (i databas i biblioteket) (data.gov).
Bilden innan man pratar om den, ska alltid refereras i texten. 

knyta tid i exekvering till korrelation till mer resurser, användarperspektiv frustrerande , korrelation till minne och CPU-användning??

* Handledning nr 2:

- Värt att kolla antal DOM-element?
- ska man låtsas välja experimentell metod?
- När skriver fakta om verktyg, ok med endast documentation av skaparna?